ElCará
elazul，elalexandre
夜晚嚇怕小燕…
黃紅的小燕雨煙…望着天天邊誰同情
小小孤燕徬徨雨煙迷途煙
孤單小孤燕我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
海滴…天亮喇
你唔好噉懶睡啦
好唔好啊，快啲起身啦
海滴啊
早晨啊
係，早晨啊，希拉莉
嚟啦，打開到車門先喇
哎喲，而家仲好早咋
今日我哋要上山吖嘛
我哋快出啲洗好面，等羅小姐驚奇一下啦
好啦
我出嚟喇
凱蒂…我點樣去啊？
係波…
唔緊要嘅，你睇張輪椅過嚟啊
嚟吖，你扶住佢先喇
得唔得？
得
唔得㗎喇
係咪嚟？
我好想自己試下做一次啊
凱蒂啊，不如你叫羅
小姐佢嚟啦，好唔好？
係連特阿嬸啊
凱蒂啊，咩你仲認得我啊？
阿嬸，你點解喺呢度㗎？
哦，有個小姐叫我嚟嘅
唔記得佢叫做咩名啊，總之個鼻膏好尖㗎
個鼻膏好尖嘎？
係羅德邁小姐啊
係喇，就係個位羅德邁小姐
係佢叫我嚟幫佢手㗎
雖然我自己好忙啊
不過佢話可以出多啲錢喎
睇嚟，呢位由德國嚟嘅
小姐都幾有錢㗎喎
噉而家羅小姐呢？
羅小姐嗰去咗邊度啊？
哦，佢話叫我準備啲嘢上山喎
啱啱就出咗去吒嘛
阿嬸啊，我想請你幫下忙
抱開你嚟個上輪椅嗰一度啊
大小姐啊，可以嘅
海迪，你同邊個傾佢啊？
係連大嬸啊
海迪佢哋唔知起身未呢？
係咩？
羅小姐佢哋一齊去呀？
好啦，我要去準備早餐㗎喇
麻煩你喎
比多
早晨啊，比多
早晨啊
比多㗎，點解我今日噉早𠸏？
你哋今早上山吖嘛
係呢，嗰位個鼻好高嘅小姐呢？
羅小姐佢出菜準備啲嘢上山喎
喂，噉咪真係上山喇喎
係啊，講係真啊
噉喇，我喺水池度等你哋啊
係若瑟姐
若瑟早晨
若瑟，你哋知乜嘢啊？
咩佢原來真係咁大隻嘎？
咬唔咬人㗎？
佢唔咬人㗎
若瑟，嚟啊，若瑟，嚟啊
嚟吖
同你講嘅一樣喎
乜你哋起晒身呀？
阿爺早晨啊
老公公早晨
早晨，昨晚你睡得好唔好啊？
好好睡啊
係咩？
噉就最好啦
係啊，阿爺啊，點樣打開你佢上山啊？
呢個問題呢？
阿蒙治先生，早晨
早晨啊
呢個問題，你唔使同我哋擔心啦
講你聽啊，我哋已經請人幫我哋搞掂啦
請人呀？
係啊，已經搞掂晒㗎喇
係咪坐個張椅上山呢？
師父係喇
好啦，唔該你快啲抬過嚟呢邊啦
好啊
好啦，大小姐啊，而家已經夠鐘㗎喇
應該食早餐喇
係喇
好啊
彼得啊，點解今日咁硬啊？
啲藥未到齊咩啊？
就去㗎喇
做咩嘢呢？
係啊，佢哋話上山喎
哦，係呀？
嘩，係咪有咁多樣㗎？
對唔住，我哋遲到咗
唔緊要㗎，我哋一齊去囖
等一陣喇，我哋去啦，等一陣喇
佢隻小雪嚟喇
你點知道啊？
我梗係知道啦
呢隻隻小雪BB，仲有呢隻隻小雪媽媽囖
嚟吖，等我抱下佢吖
嗯
佢以為自己好大喎，唔鍾意畀人哋抱㗎
哦
係喎，至少佢大過小玲啊，係咪啊？
咩你連呢啲都知埋㗎？
哼，我咩都知道晒
嗱，佢就玩皮鬼喇
仲有嗰隻喇
佢就係阿里特，係咪啊？
我啱啱呀？
唔犀利喎，講啱晒𠻹喎
我仲知道阿里特點解會唔大𠻹喎
就係因為佢血統唔同囖
哈哈…
呢啲嘢係海地要講畀我聽嘅
最近寫信講咗好多嘢𠻹啊
噢，噉唔怪得你知咁多嘢啦
哈哈…
喂，將軍啊，唔好咗時間啦
快啲行一啲洋，已經餓到鼓鼓聲㗎喇
噢，噉點算好呢？
我睇見佢哋呢班人，我真係頭痛喇
對唔住啊，我嚟遲早喎
你帶呢隻馬嚟做咩？
我帶佢嚟畀你坐啊
呢匹馬點樣啊？
噉啊，噉…
噉我就騎呢匹馬起喇
哎吔…
啊…
《National Anthem 》
《天使》作詞曲李宗盛
海迪佢哋嚟緊啫
嘩，好靚啊，真係開心死我喇
海迪啊，好靚啊
啱，好快就到屋企㗎喇
嘩，真係好嘢喇，咪你樹都咁高𠺢嘛
你啫等我帶啲羊出嚟吖
真係好嘢喇，我可以見到海迪羊嘅樣喇
嘩，好靚
係小靚啊，星星快啲過來，係啊
嘩，好嘢嘅，哈吓，係小靚
真係得意喇，一模一樣㗎喎
真係好玩啊，哦
你哋做咩喎？
而家好硬㗎喇，啲人肚餓㗎喇
好對唔住，比東
唔緊要嘅，唔使客氣
好啦，我哋去啦
去邊啊？
做咩啊？
你哋唔係上去山上面㗎咩？
諾德曼小姐啊
我好想上山啊，可唔可以啊？
仲點可以上去啊？
上到呢度佢哋已經好辛苦㗎喇
我同佢哋已經約好咗，拖到呢度為止㗎
好啦，唔該晒你哋喇喎
夜啲再嚟呢度，接我哋返去啦，吓
好，唔緊要，再見吓，老公公啊，再見吓
好，唔該晒你哋喎
唔使
原來係噉樣嘎，海地
你又唔早啲講清楚，我就以為你哋
兩個都上山𠻹喎，豈有此理啊
哥哥，美大我好對唔住喎
算數啦，喂，小姐啊，我哋走喇
哦，有時呢要壓低先至得㗎
大小姐啊，你一定好攰㗎喇，係嘛？
我唔覺得累啊
嚟啦，嚇喇，嚟，坐返喺張輪椅度啊
多謝你啊，老公公
終於嚟到喇，真係好攰
我覺得好似發夢一樣啊
嘩，咩個天空咁靚㗎？
喺呢度住真係開心喇
有風吹過嚟啊
係蟲樹嘅聲音嚟喎
哈喇，嚟啊
好啊
冇事，周圍噉走啊
唔緊要㗎
喂…
嘻…
唔好去啊…
呢度附近好安全嘅
有得佢哋隨便玩下啦
梗係啊
呢度有水喎
嘩，咩咁高㗎？
而家係靜啲，但一有風啊
就會唱歌同講嘢，有時仲會發嬲𠻹喎
我真好想聽喎
到咗冬啲盜者同埋雀仔會嚟呢度畀風雪㗎
蟲樹會好好噉保護佢哋嘅
呢一棵蟲樹到底有幾多歲呢？
阿爺初初嚟嗰陣呢
佢已經係咁大波㗎喇
企喺佢下面，我覺得好安全啊
1006110
叔叔啊，佢哋就喺下面嚟喇
1009900
你好嘛？
1017300
真係得人驚啊
佈咗個地方係平地，有咩意外噉點算好呢？
1023260
仲有咁多石頭添嘅
1028755
慢慢你會習慣
1031360
喂，咪擺好枱啫啦
1036170
我哋係咪出嚟呢度食嘢呢？
1038100
噉就真係太好喇
1041510
由山腳爬到上嚟，你哋一定好肚餓㗎喇
1045260
如果我哋喺呢度食飯嘅時候呢
我諗我一定會食得好多啫
1050240
噉就最好啦
1055370
喂，唔好去啊，好危險㗎
1057560
愛唔好去啊
1080350
其實落得埋小姐，佢仲驚過我喇
1083990
快啲嚟啦，食午餐喇
1087350
我哋去啦
1098080
我仲要喇
1100040
大小姐，真係唔明喇
你一向都冇食咁多嘢㗎喎
1104700
真係好好味啊，我覺得呢
仲好食過我屋企嘅餸菜多多聲啊
1110000
呢度空氣噉好
胃口就自然會好多食多啲嘢𠺢嘛
1118780
落小姐，點解你唔飲羊奶啊？
1120420
唔飲？
1121250
我從來未人飲過羊奶嘅，唔飲啊
1124440
真係好好飲㗎
嗰啲魚落我仲食咗兩塊𠻹喎
1131025
海地啊，我哋食完嘢入屋企睇下囖
好唔好啊？
1140510
咁大個鍋𠸏？
1142370
係要嚟整魚落㗎，我都有幫手整㗎
1147790
你嗰張牀架喺上面呢，我上去睇下嚟
1150450
嚟吖
1152970
老公公，阿婆我
1156490
嚟啦
1162830
咩嘢？
1165490
呢張牀呢，就係我…
1168520
係乾草嘅香味喎，真係香味喎
1171021
真係好香喇
1176140
好舒服啊
1177910
我臨睡嗰陣呢，實會望下天上嘅星星喎
1181320
真係好靚㗎喎
1183660
真係好靚
1185840
我真係好想留喺呢度
同埋你一齊睇天上便嘅星星啊
1191340
不如留喺呢度唔好落沙啫
1194760
當然想喎，不過落小姐佢啊
1198780
客奶嚟，如果你想留喺呢度住呢
就自己去同羅小姐講喇
1204820
我同海迪自然會照顧你㗎喇
1208465
多謝你，老公公
1210880
你話咩話？
1212000
你要留喺山上便度住啊？
1214770
係喇，冇錯
1216370
你點可以噉樣做㗎？
1217780
山上便好危險㗎喎
1219560
而且呢個環境噉差呢
根本就完全唔適合人喺度住嘅
1223220
點會啊？
1223800
我哋一直都喺呢度住㗎
1227170
大小姐點同啊？
1228870
大小姐嘅身體唔好𠺢嘛
1230140
我唔鍾意落山喇
1231730
大小姐你…
1232620
落得埋小姐，你唔可以當佢係雀仔噉樣
混住嚟養𠺢嘛
1237720
海迪可以喺度住啦
1239320
客奶嚟應該可以喺度住𠺢嘛
1241500
你講得真係輕鬆啊
1243400
萬一有咩意外噉點算好啊？
1245620
醫生認為呢度好適合客奶嚟住𠺢嘛
1248860
而且佢留喺呢度住呢
仲好有可能醫返好佢對腳𠻹喎
1255520
同時客奶嚟呢
佢自己又有噉樣嘅決心𠺢嘛
1259230
羅小姐，你應該鼓勵佢先先係𠺢嘛
1262780
唔該你喇，羅小姐
你喺度住喇，好唔好啊？
1266740
但係…噉我應該點樣做之好啊？
1273340
其實我樣樣噉小心
都係為咗大小姐好㗎咋，吧
1278080
落得埋小姐啊
1280840
而且我本人
冇話只喺呢啲地方住落去𠺢嘛
1284180
噉啊，如果你唔鍾意嘅，你返落山先喇
1287820
噉樣點得㗎？
1289090
我要陪住大小姐𠺢嘛，你哋都唔明嘅
1291700
噉就可以每日自己上嚟山㗎
1294260
你話咩話？
1305550
大小姐啊，黎接你嘅人而家嚟緊喇
跟埋我一齊返去啦
1309000
我唔走，我要留喺呢一度喎
1313600
你真係唔肯走呀？
1315600
係
1320805
噉我就冇晒辦法喇
1321900
老伯啊，我係Tina啊
呢次請你哋照顧佢啦
1325580
嘩，真係好奶奶呢
1328500
係啊，明早早我一定會再嚟㗎
準時七點鐘要食早餐喇
1333780
聽日要開始讀書㗎喇
1335380
今日已經玩咗成日㗎喇
仲有話你要記得食藥啊，再見喇
1343080
唔該晒你哋兩位喇，請你哋送我返去啦
1346840
再見喇，落得埋小姐
1348840
再見喇
1350280
聽日再見喇
1356160
比特啊
1357540
係喇
1368210
我返嚟喇
1375480
你哋睇下，我賺左啲花送畀你哋
1378400
比特
1379320
啲花咁靚㗎，好多謝你啊
1382780
多謝你啊，比特
1390180
歡迎你哋返嚟啊，小令，小雪
1394900
你搞錯咗喇，嗰隻小令，呢隻小雪啊
1399140
哈哈…
1409410
呢一晚，赫拉尼同海迪
瞓喺牀上面望住閃烈嘅星空，佢哋諗到
1415950
已可以一齊生活，心裏面非常之高興喇
1434680
其他之間，
indefinite心疲勞，心疲勞
1435501
下午，彗星翟翠早啲醒來
1439420
太陽ко presentations依家
1441201
中When the sun rose
彗星翟翠弓箭
1443060
彗星翠牆柄中的光自被曝光
1445220
彗星翟翠悽吊牆裏
想點那個撒嬰子嘅聲音
1451380
但咗露天賣牙斑姝佢冇可搬出
並不想令彗星翟翠爬進山尾
1456460
但咗露天賣牙斑姝冇可搬出
ahor n多diri n
1456640
可憐嘅海士是想帶他去
花園作出一個謊言嘅計劃
1464720
下一集是小計劃，請多多看
1529970
我哋返嚟喇…